E aí
Olá pessoal boa noite quase madrugada né
Quase bom dia e eu acabei de saber
me dê uma notícia que ocorreu no dia 25
do 3
é algo que vai tirar o sono de muita
gente que isso aconteceu em Sergipe é um
se trata de um decreto
a e vocês vão vendo onde vai chegar essa
situação o decreto se trata de algo como
e pegar propriedades privadas e sem
Sergipe tá pegar propriedades privadas
e temporariamente
e de acordo com decreto sobre
calamidades públicas onde se inclue
pandemias na epidemias e tudo mais
lógico que está relacionado a couve 19
e não e com esse decreto do do Sergipe
né no dia25 do três eles querem pegar
essas propriedades privadas para
utilização que ao meu ver deve estar
relacionado a algo parecido com o quê
em diante da grande quantidade de
desempregados que está acontecendo no
Brasil na e como isso aconteceu em
Sergipe isso pode acontecer com outros
estados né como São Paulo Rio de Janeiro
né E todos os outros
e eles estão caminhando para algo
realmente muito parecido com que já
vimos
a acontecer em alguns locais do mundo
bom e isso me leva a pensar o seguinte
eles precisam encontrar uma saída
é né para retirar as pessoas que
e obviamente não vão poder continuar
pagando os seus aluguéis Essas pessoas
vão acabar dormindo na rua e como os
estados não tem capacidade para alojar
todos
o mesmo eles acabam decretando a coisa
dessa maneira né É
e se apossando temporariamente de
propriedades privadas para logicamente a
brigar nessa nessa demonstração que eu
tô dando aqui né me parece que é algo do
tipo porque veja bem isso é algo
totalmente né daquilo que nós já
conhecemos como atitudes de um país
comunista tá se apossar de propriedades
privadas para atender né Mesmo que seja
momentaneamente Não acredito que vai ser
momentaneamente dependendo de quanto
tempo leve à existência né da pandemia
o ou entre "né que essa pandemia dure
muito mais do que a realidade dela
E aí
bom e algo que realmente acaba nos
preocupando muito né porque pessoas que
têm bench mais de 1
o Ou que tenha um somente bem mas que
tenha um bem grande e que possa ser
repartido né você imagina você tem que
dividir uma grande casa que você tem
e para fins serão determinados através
de um decreto como esse
e não é parece uma ação de guerra não é
uma ação de um país que está em guerra
por aí vocês vão vendo eu acabei de ver
esse vídeo né esse vídeo ou é quem falou
foi até o canal questione-se né o Renato
Barros acabei vendo esse vídeo é essa
hora da noite
bom e algo realmente assustador ou povo
reage o mais rápido possível antes que
algo desse tipo se alastre pelos outros
estados ou teremos aí em breve tudo
aquilo que eles querem concretizar né
domínio Total como se o país estivesse
em estado de guerra
a pegar por domínio através de um
decreto mesmo que seja momentaneamente
propriedades privadas
é com que fim com que finalidade
é a única coisa que eu acabei de
chegando foi a quantidade de pessoas que
estarão ainda mais desempregada de
dentro do país é um montante bem maior
do que já se existe que já é assustador
o e sabendo que muitos desses indivíduos
não terão como continuar pagando os seus
aluguéis
e terão que
e ir para rua
e a não ser que o estado venha a
intervir sobre os senhorios né que
cobram os aluguéis dos seus imóveis para
que essas pessoas continue sendo
abrigadas nestes Imóveis
os velhos podem através desse decreto
obrigar né o senhorio ou acabar se
apossando momentaneamente das suas
propriedades para que as pessoas que
moram ali e não tem condições de
continuarem pagando aluguel
e é continuarem habitando esse imóvel
foi a única coisa que me passou pela
cabeça
e agora
é o que me preocupa é será que se
apossando desse imóvel através de um
decreto
e os senhorios perderam mais cedo ou
mais tarde
é esta a propriedade para o estado
e eis a questão
é né E algo que realmente preocupa essa
decisão que eu vejo como totalmente
autoritária
e sem precedentes e que aconteceu agora
no dia25 do três através dessa
informação que eu tive vendo um vídeo do
canal questione-se Ok eu vou examinar
isso com mais detalhes a partir de
amanhã no trabalho e poderia até ler o
Decreto que tem como começo do número 49
mil e alguma coisa porque eu não guardei
eu tô aqui fazendo um áudio pelo celular
ia passando essa notícia para que vocês
possam espalhar isso ao máximo né essa
informação de fato só acontecem em
Sergipe nesse momento mas que pode né
chamar a atenção de outras autoridades
dos outros estados e isso possa tomar
uma dimensão bem maior
e o povo reage
e o povo corra Contra o Tempo ou
estaremos aí a merecer daquilo que for
decretado
em peluche
os governos Pelos poderes
é algo realmente que assusta né nós
sabemos também não somos aqui é
insensíveis com as pessoas que pagam
aluguel né mas nós sabemos que de fato
muitas pessoas estão passando por
necessidade
é mas devemos ter absoluta certeza aqui.
Sergipe é quer chegar com esse decreto
EA que ponto ele vai passar a mandar
e temporariamente como foi colocado um
decreto em propriedades privadas onde as
pessoas que as conquistaram Lutaram
muito nessa vida para conseguir esse
espaço e fazer dela né a sua renda
mensal também como ficaram essas pessoas
que são donos desses Imóveis eles
logicamente tem uma carga muito grande
né de custo de IPTU de manutenção de
obra e de tudo mais como essas pessoas
ficaram daqui boa diante depois de anos
e anos de conquista e ter que agora
dividir isso através de um decreto
o que me assusta muito a verdade é essa
eu particulamente né
eu não não tenho muito que perder em
relação à Imóveis
É né mas tem muitas pessoas aí que
conquistaram isso com muito suor e que
esses Imóveis é que pagam suas contas
Oi como vai funcionar isso como vai ser
você ter o seu bem
bom né é retirado de suas mãos e ficado
Sobre o domínio no caso aqui do Sergipe
bom e com que fingir com que realmente
fingir eles terão sobre esse decreto
tens início é Passe só o máximo e amanhã
nós vamos conversar um pouco mais sobre
a situação lendo a reportagem e passando
ela na íntegra para vocês boa noite